okey-dokey大家好，我叫J我是雅思考试的专业老师之一
在此，我们将向您介绍此直播课程中的语言，这是我的八个主要提示
得分八分还好，是的，我应该知道该怎么做，让我告诉你一点
故事故事是我在雅思考试中被困在7.5之前的三遍
然后我第四次尝试获得8.5分，阅读后获得9分
很好地听和说，没有问题，这肯定是困难的
本身，但我因为编写它而令人难以置信地陷入了7.5的困境
直到我做了一些关于考官如何在你身上打分的研究，我才回答
这个现场课程将要讲的是您需要做些什么来满足
考官，您需要知道他们在写作中寻找的内容，好吧，让我们
经历并做到这一点，并有望大大提高您的乐队分数
在我们这样做之前，但是如果您在YouTube直播中并且您不是订阅者
请点击我认为今天的订阅按钮大约是97
千，我们希望达到100,000个订阅者，如果喜欢，请点击
这个视频好，所以这些都是这些疯狂的。这些疯狂的矩阵是雅思的
考官在标记您的作品时所看到的内容，您可以在左侧看到
手侧那里是乐队9 8 7 6 5 4 3 2 1和0的乐队得分，右侧和
所以他们在看这些东西的时候他们在标记你的东西时看的是四件事
写作，我们将在现场课程中对他们进行介绍，我将给出
你们对每个技巧都提出了最高的建议，好吧，所以第一个被称为任务成就的技巧
我向您展示如何在任务成就任务中获得加8或8及以上
简而言之，成就就是当您描述图表时，
描述相关特征好吧，您正在描述相关特征
您在任务完成方面得分很高
说起来容易做起来难，我告诉您您需要做什么，这是图表
我将给您30秒的时间来分析此图
好，所以我们要描述关键特征第一步是要真正理解
您在看什么，我认为这是大多数人无法做到的一步
他们在完全理解该图之前就开始写作，所以让我们休息一下
在此图表下方，您在查看图表时要执行的操作已被注意
指标是这里的传奇，所以我们在左手边谈论男人
我们在图的右边部分讨论的是男性，除以
一点点线，我们在谈论女性，好吧，男性在这里
那里的女性现在很酷，我们知道该部门让我们看看
灰色与黑色相对应，所以黑色代表全职
教育，所以这三个男人的全日制教育以及这些
三是女性的全日制教育，类似的是非全日制
男性的教育，这表明女性的非全日制教育可以
那么您想了解y轴，那么
十万二十四十四万的继续教育
等等，直到一百万，一百二十万，那么您想进一步前进，所以您已经
确定了您现在要描述的重要方面
该图的相关功能，您需要了解发生了什么，所以让我们
看全日制教育中的男性，因此您可以看到
持续增加，我们可以看到全日制教育中女性的情况如何
这里有一个很大的跳跃，然后就逐渐减少了男性
在非全日制教育中，它波动了女性
非全日制教育很好，而且这是一个持续增长的趋势，好吧，这些是
主要功能以及您可能还会注意到的是，我个人认为
这里的跳跃意义重大，我认为这里的跳跃
非常重要，我认为男性不那么有趣，所以现在
我们已经分析了这一点，我们当然可以开始分解它了
您要做的就是采用为您编写的图形描述，
您想将其重写为您自己的文字，因此让我们阅读此内容，
下图显示了2006年英国继续接受教育的男女人数
三个阶段，以及他们是全日制还是非全日制学习，所以
这是我的，我想让你读这个，我给你30秒，然后问
你自己做这两个说的完全一样的事情
答案是肯定的，让我们一步一步地解决它，所以原文说
下图显示了我说的条形图说明了同一事物的不同词语
英国继续教育中的男女人数男性人数
他们说在三个时期内，在英国从事进一步教育的女性
我说这表明他们是在全日制学习还是半夜制学习
他们是全日制还是非全日制学习，分为三个部分
句号，所以这两个用不同的词写成完全相同
因此，无论我是否准确描述图形，我的任务成就是
远远超过1/8，这是一件好事，现在我将继续写
剩下的，但是我忘记了下一张幻灯片是做什么的，我不会去
通过这个，我实际上要在屏幕上保留一秒钟
因为我们要做的是在整个演示过程中都会阅读这篇文章，确定
但是，如果您确实想暂停一下并阅读我的描述，那么这是三个
正文段落当然可以，但是在星期二有两个任务提示
成就的第一个提示是，您需要花至少一分钟的时间来理解
图不只是在不理解图的情况下就开始写作
逐段查看图的详细信息，例如图例
y轴显示标题（例如字幕），然后更多地查看图表
详细了解一下UPS的趋势，唐斯起伏波动
瀑布等，更具体地说，您需要做的是
找到并寻找最引人注目的功能（如果有的话）
或明显下降的东西，也许它们非常相似，但也许
有两个主要功能，您需要描述这两个主要功能
在您的描述编号中描述密钥
功能仅描述无聊的功能，而您只想描述
关键功能很酷，让我们看看第二个波段或第二个准则
您在得分的连贯性和凝聚力上表现更好，但我们不会称之为
我们将其称为结构和流程，这是第二件事
雅思考官对您的评分，以及您需要做什么才能获得八分
再让我们先看一下结构好吧先看一下结构然后再看
随处可见，因此第一段的结构会很好，也可以是单个
句子是图形描述，这就是我刚刚向您展示的内容，
是从原始的副本中复制过来的，它需要在其中说出完全相同的内容
不同的单词，所以实际上您在解释它，然后您将拥有
概述段，您在其中查看了这些主要趋势，并查看了
男女之间的主要差异，或者您可以看一下两者之间的主要差异
兼职学习和全日制学习，例如，您不想参加
详细信息，您不想使用y轴上的数字，因为在
下一段您将开始深入研究，例如，我做的是第三段
在此段中，我谈到了全日制教育的主要特点，我
用数字描述它们，您可以在这里开始在我的段落中看到数字
在这里您可以看到很好的一年，但是在这里您可以开始查看来自
y轴现在在我的第四段中，我将谈论兼职
教育兼职教育的主要特征是比较男女
我也将再次使用数字，因此您可以再次在这里看到我使用的数字是1
一千九百八十万等等我也用过
几年还可以，所以现在是结构，应该使用一个固定的结构
300人会使用3个或总是使用4个，这取决于您要查看的内容，
这取决于您做出的决定
您正在分析自己的图表，是因为您看着它，然后说好
有男人，有女人，有兼职教育，有
全日制教育，你问自己我该如何将这划分成什么
我要在这里做，所以这里的关键技巧是测试一个计划
您的结构，然后再在图表本身上的ok上写
那本小册子，您可以在其中看到图表，可以制定一个小计划，好想一下
在写之前要先计划，因为如果在写之前就开始写
计划好您将以灾难告终，这不会太糟，但是
您只想一次参加此测试，所以让我们看一下第二部分
在这里，流程还可以，所以我们看了结构，然后看流程
结构意味着结构意味着整体结构
段落等简介段落正文段落否
结论，你还没有得出结论，我想你的结论是
一篇文章，这只是一种描述，因此没有结论层意味着
这些段落中的句子是连接在一起的，思想是如何加入的，以及
连接并从一个流向另一个，好吧，让我们看看这个，因为
也对此进行了评分，因此您可以在此处看到条形图的主题，然后您
现在可以在雅思考试中看到代词了，他们可以查看您的使用能力
代词，用于将名词短语转换为代词，例如男性和女性
变成它们还好，所以这是名词将名词转换为代词的一部分
非常简单，好了，我们再次讨论了
关于男人和女人的数量，然后我们使用了所有那些研究
换句话说，专职的男人和女人好了，我们开始变得复杂
尤其是在这些时候使用的句子
只是一些示例，说明了您如何使用单词在
句子，所以句子不会走，它会走
[音乐]这就是你想做的
我知道这不是一个非常技术性的解释，但是请相信我
可能不需要有关男性的技术解释
学生达达（Dada）的女性人数急剧上升，然后就可以看到我如何创造
在这里使用各种单词来表示流，男性的数量波动下降
两个女人从两个女人增加了，所以让我们在这里看看这些绿色的女人，因为
这些都是介词，所以从-从-在一年中，您可以开始了解
如何通过使用介词来创建该流程，您可以
也看到整个段落实际上是一个句子
同时由这个词协调，就像一个跷跷板，我不知道什么时候
你的孩子曾经去过跷跷板，对了，两个人在这里对不起
这个人看起来有点怪，所以这个人也很奇怪，但是你有跷跷板，
这个词的作用就像是跷跷板的支点，它在平衡
那句话，所以这就是你想在星期二做的事情
技巧四是在写句子之前先考虑你的句子
手写的，所以如果您要参加纸质的雅思考试，那没有
退格键，也没有鼠标，我们可以插入一些东西，以便
解决这个问题是在重新编写句子之前先想一想你的句子
刚开始写作然后走吧，那没道理，那太可怕了
这句话真的很笨拙，所以您需要做的就是说
在你脑海中的句子还可以吗？
在此期间发了推文，而女性人数保持稳定，还不错
然后把它写下来好了，所以技巧四是考虑你的
在写它以确保您的流程良好之前先让我们看一下
第三条标准，这是雅思考官考核的第三件事
他们标记您的写作好吧，他们前面有这个矩阵
词汇资源只是一个词汇，所以让我们看一下获取技巧
八点多，但实际上我们要做的是将其分为两部分
因为有词汇范围和词汇精确度，所以他们
看一下单词使用方式的两个方面，让我们先看一下范围
此说明有很多问题，让我向您指出
这会让您更喜欢雅思考试5甚至雅思考试的成绩
绘制条形图绘制条形图男性和女性的数量男性
男女数男女男女护目镜
您会看到在第一段中被重复很多次
在动词节目中显示在第二段中的外观
并看着其余这些动词增加增加增加增加
在考试当天有所增加，如果您重复一个单词，则需要考虑一个
同义词ok，所以指的是范围，即宽度或多少个单词
你知道的英语，所以你想炫耀一点，你想使用一系列
不同的动词，所以同义词可以，例如，如果您的动词显示
该图显示得很好，该图说明了这样做的不错方法，或者您可以
甚至说该图描述的还可以，但是在这里您需要小心一点，
引导我们进入下一部分，即精度，这就是您可以模仿的方式
为了精确起见，让我读给你看这令人难以置信的混乱却非常普遍
人们一直在这样做的一段文字或一段文字
条形图阐明了被捕的男子和女子的绝对数量
它显示了他们是全日制还是全日制的英国继续教育
兼职，它分为三个时期，这听起来对您印象深刻
听起来不错吗，对我来说听起来准确吗，这就是
在技​​术上被称为gobbledygook，这就是土耳其
让你说这没有任何意义
漂亮的单词说明了学术时代，但它们的用法不正确，
使用不精确，所以这里有个小钥匙哦，在我之前
做到这一点，这就是区别，在这里，我们有一匹马，对，这是一个
马和一匹马有短耳朵，长长的小圆眼睛，在这里，我们
有一头驴，他长着耳朵，耳朵边缘变黑，睁大了眼睛。
短脸，这是have子，m子有宽大的眼睛，长着大脸
当您错误地使用单词时会口吻，而不是说时间
例如，您在这种情况下写出了很好的纪元
像是把驴子从驴子上弄错了，还是a子的驴子都好了，所以
选择的单词要小心，因为这些单词具有特定的含义
并且您想确保自己所说的内容准确无误，因为
雅思考官，不管这个词有多漂亮，多么漂亮
不精确地将您标记为不正确，因此此键的关键是在测试日只能使用
您知道的单词是100％精确的行，也就是说，不要使用您不喜欢的单词
知道完全凉爽的香蕉让我们看看雅思考试的最后一个标准
考官将其标记为语法范围和准确性，然后再次标记您
它有两个部分，所以这次是关于语法，但是有两个部分，
这是曾经让我着迷的东西这是我认为挫败了我的那个人
27.5分，这就是为什么我被卡住的原因，因为我奶奶很好，我
我不会完美，因为可能犯一些小错误
到处都是，但很好，我真的很懂语法，我喜欢语法
而且我对我的写作方式很有信心
同样重要的是，范围范围比精度好范围几乎重要得多
再次指的是您可以创建的各种句子结构，所以
让我们看一下条形图显示的一些语法范围的不良示例
在英国学习的男性和女性人数
说明了全日制或非全日制学习的男性和女性
条形图最终描绘了三个时期，有更多的人在兼职学习
比女人还有男人的数量大多了，男人的数量增加了
的女性减少了波动的人数，所以基本上我在这里使用
我使用了一个简单的监狱动词节目说明了三种句子类型
描述好了，所以我在这里用了一个简单的监狱
有三遍，然后我用数字增加了数字
减少了以过去式动词波动的数字，好吧，我不是
误会我的意思不是要使用与您一样多的动词类型
可能可以，因为您必须在正确的时间使用正确的动词
与其说动词类型有关，不如说它与句子结构有关
所以你真的可以考虑它的语法范围
写简单的句子，你知道那只猫吃了狗，你只是在写
复合语句猫吃了狗而猫和
那只狗，那只猫吃了狗，这通常很奇怪
碰巧，猫吃了狗，猫吃了老鼠，这是一个复合句
或您需要做些什么对不起，请原谅我的疯狂例子
您是否需要使用以下技术术语从属条款，因为您
如果您使用有限范围的从属子句，将被禁止使用
看看这里发生了什么，以英语为母语的人将参加雅思考试，他们将
具有完美的语法神话般的词汇范围，他们可以整理论文
具有连贯的集结构和流程等漂亮的东西，但是他们只是在写
在简单或复合的句子中，甚至可以得到最高的语法分数
如果它是100％准确的，那是因为雅思这样做的原因是
他们想让你证明自己有能力写一系列不同的
句子类型还可以，所以我的意思是，是的，你需要写复数
使用从属关系的句子，稍后我将向您展示
尝试在其中插入疑问句，您应该使用情态动词
可以等等，你甚至可以加上条件句，例如
学生早点回到学校，然后老师就不会
生气好吧，您必须训练所有的句子类型
可能是在高中学习的，所以您需要尝试并包括一系列的内容，因此
当你写这句话的时候，想想我怎么能把它变成一个更
有趣的句子类型好吧，这是一个技巧
如果您不使用这些单词，您将无法获得语法上的四个以上的技巧
这些词的意思是您在句子中使用它们的方式
尽管这是下属的一个很好的例子
句子或从属子句好吧，所以当我们这样做时，我们会像这样
知道这些句子虽然是逗号
duh之所以称为从属，是因为它实际上是两个部分，
使用平衡，或者您可以说Dada Dada Dada Dada或Dada Dada
达达（Dada），所以您在学术写作任务1中使用最多的那个是
你可以说类似兼职的男人的数量增加了，而
女人的数量减少好了，所以这是很常见的，但你又一次不
想过度使用它，所以我喜欢的另一个是那是一个不错的选择
同时创建一个肯定协调的句子的方式，但看看
在这些位置暂停视频，并尝试编写一些使用这些内容的句子
单词，因为这些是创建从属子句的单词，
从句是提高语法分数的句子类型
最多8岁及以上我很抱歉，这太复杂了，我已经知道了
无论是何时，同时还是如此，我实际上都已经习惯了
复杂的句子，但这些显然是从属的
那里的句子，但您需要练习它们，这是个好主意
该列表的视频的一部分，然后开始练习编写这两部分
认为它们是由两部分组成的句子，尽管
即使平衡了句子的两个部分
这个词可以在开头或中间出现，所以练习写一个
其中很少的一部分，因为没有他们，您将无法超越七点五
好的语法准确性我们已经讨论了一定范围内的
也是准确的，所以这是测试前一个非常重要的技巧
一天（如果您尚未注册e语言交流，因为我们可以给您）
反馈您的写作，您可以参加一对一的教程
这是像Skype这样的与雅思考试专家合作的计划，好的，他们很好X雅思
考官的，所以他们当然知道发生了什么事，那是您的网站
应该去考试当天，这是最后一条提示，因为我们已经完成了所有
该标准确保您写出一百五十个单词，因为
如果您不超过一百五十个单词，您的分数将立即
减少1点到1点5个频段就可以了，换句话说，不要
写一百四十九个单词，例如，这是一百个
68个单词，如果您有任何疑问，这很酷
在YouTube现场直播中观看此视频，您对我们的内容有任何疑问
套餐是什么，或者您要通过什么网站来帮助每条腿
g.com帮助e使语言平静并发送票证，我们将回答任何
您对雅思考试有什么疑问？
无论如何，这就是我想给你的那八个秘诀，我想我错过了
一个，但是无论如何，我认为还有一个，嗯，我觉得有小费
九号是哦，是的，请使用复杂的句子，好吧，走吧
抱歉，我现在必须在您面前对此进行编辑
这些是我刚刚决定的九个秘诀，我认为我需要做这九个秘诀
提示九个提示好的，让我们再遍历这九个提示
因此，在测试注册语言交流好主意之前
在星期二花点时间了解图表，不要仅仅开始写作，
三个只描述关键特征好吧，不要描述无聊的特征
关键功能仅在撰写有关您的想法的书之前先计划好您的结构
段落结构，您知道什么是入门段落
只是重写任务，对不起图形描述，然后在第二个中
您在第3和第4段中编写了概述段
甚至可能排在第五位，这取决于您需要考虑如何划分
将您的描述放入有意义的逻辑段落中，这是您需要的第五条
在写句子之前先考虑一下句子，以确保句子流畅
很好，如果您要重复一个单词，就需要想到一个同义词
不想重复相同的单词，您可以想到一个同义词，但是如果您
不能想到一个同义词，因为该特定单词只有一个单词
例如，“孩子”一词我的意思是有孩子，但你不要这么说
因为这是非正式的，所以孩子真的是年轻人的唯一词
再也不是它的不精确性，它是驴子而不是you子
这样做是为了确保它是精确的，所以只使用您知道一百个的单词
百分之八的数字使用尽可能多的复杂句子
我给你看过的那些话和第九个数字，因为现在突然之间我们有了九个
提示九个提示确保您写了150多个单词，它们是我的朋友
如果您做到所有这些，那么在雅思考试中获得高分的九个关键技巧
你应该很好，凉爽的香蕉让我回答一些
问题，我先从变焦人员开始